قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
خليج سوروغا , اليابان
أهرامات الجيزة , مصر
لوس أنجلوس , كاليفورنيا
في الليلة الماضية إضطرت مكتب الطيران الفدرالي إلى إبقاء
جميع الطائرات الجوية على الأرض تاركين الآلاف عالقين
و ذلك عند حدوث اخفاقات الكترونية و انخفاض غامض في
الطاقة الكهربائية في غرب الولايات المتحدة الأمريكية
لكن أعظم خبر اليوم هو
أن الزفاف المنتظر حدوثه من قبل الجميع
للثنائي الرائع ريد ريتشارد و سوزان ستورم
سيحدث هذا السبت
ريد ريتشارد : عالِم أو مشهور ؟
هذا لا يصدق
ظاهرات شاذة و غريبة جداً تحدث في جميع أنحاء العالم
تناقض جميع قوانين الفيزياء المعروفة
و كل ما يريد الإعلام معرفته هو نوع الخزف الذي اخترته
و أي واحد اخترت ؟
ذاك الأزرق الذي به زهور صغيرة ؟
آمل أن يكون قد أعجبك -
المعذرة , هل تمانع ؟ -
إنه يحدث مرة أخرى , أليس كذلك ؟ -
أجل , بالطبع -
كلا , نحن لن نؤجل أي شيء
ليس هذه المرة
سيكون هذا الزفاف هو الذي لطالما حلمت به
و أنا لن أسمح لأي شيء بأن يمنع حدوث ذلك
ليس حتى التحول الغامض للمادة
في مستوى ذري فرعي
هذا أكثر شيء رومانسي قلته لي
أعتقد أنها مثيرة للشفقة عندما تفكر في ذلك
دكتور ريتشارد , أنا آسف جداً
لكن يبدو أن المقاعد التي لدينا جميعها ممتلئة
و لكن لدينا مقاعد متاحة
في قسم السُياح
حسنا , ها نحن -
ابتسموا -
رائع -
انظري يا أمي -
رائع , لنلتقط صورة أخرى -
في الواقع , لا بأس بذلك -
هذا مقعدي
المعذرة
ما رأيكم بأن نحاول الحصول على
رعاية و معاملة خاصة من شركة الطيران ؟
ليعطوا لنا طائرة خاصة
أعتقد أننا نحصل على الكثير من الرعاية هنا
هذا مضحك , لكن لنتكلم بجدية
هذا سيساعدك كثيراً
من الناحية المالية في إختراعاتك الصغيرة
لا , شكراً -
المعذرة -
فكروا في ذلك , سأراكم يا رفاق لاحقاً -
جوني , إلى أين تذهب ؟ -
أنا لا أسافر في قسم السُياح
آمل أن يهطل المطر
لقد سقط الثلج من دون تحذير
من دون تغير في درجات الحرارة
و قد غطى الأهرامات
ببوصتين من الثلج
و في اليابان , البعض يقترحون
أن تجمد الخليج
حدث بسبب نشاط بركاني تحت الماء
بالرغم من أنه لم يحدث أي نشاطات
مشابهة لذلك في هذه المنطقة
العلماء أنكروا تماماً تسَبُب
الاحترار الكوني في
حدوث هذه الأحداث المناخية الغريبة التي حدثت
حول الكرة الأرضية
العلماء غير قادرين على
تفسير سبب حدوث هذه الأحداث الغريبة
و البعض بدأوا يتساؤلون إذا كانت
هذه الأحداث هي من عمل الله
و الآن مع أخبار أخرى
زفاف ريد ريتشارد و سوزان ستورم أبهر مانهاتن و جميع من فيها
قائمة الضيوف تتضمن الكثير من أعضاء نخبة نيويورك
مرحباً عزيزي
المدينة تحاول أن تفرض علينا أن ندفع ثمن 3 سيارات شرطة
يقولون أننا دمرناها
... حدث ذلك أثناء سرقة السيارة المدرعة لكنني
أتذكر أننا دمرنا سيارتان فقط
ريد
حسناً , حسناً , حسناً , سأضع ذلك جانباً
ماذا كنت تقولين ؟
علي أن أجرب الفستان خلال نصف ساعة
بعد ذلك هناك الموسيقيين
أنا لم أختر بعد الأماكن التي ستوضع فيها الزهور
هناك الكثير لأفعله
لا تقلقي بشأن ذلك , أنا متأكد أننا
سوياً سنستطيع إنهاء كل شيء
و ماذا كنت تفعل عندما أتيت إلى هنا ؟
كنت أكتب قائمة لما علي فعله
حقاًَ ؟
كلمة شرف -
يا أصحاب -
لقد وصل الزي الجديد
ما رأيكم به ؟
أظن أنه يستحيل أن ترتدي هذا , جوني
ما الذي بينكم و بين الرأسمالية ؟
ما هذا ؟ -
إنها فقط هواية لي  -
... حقاً ؟ هل هي لعبة جيدة ؟ أم شيئاً
علمي ؟ -
قليلاً من الإثنين -
هل تعلم ؟ لطالما أكون مبهوراً و مشمئزاً من ذلك
أجل , سو قالت لي أنني أدمنت على فعل ذلك
لقد كنت أتمنى قول ذلك
جوني
... لا تخبر أحداً لكن
لقد قمت بتحليل ثم ربط الإضطراب العالمي
لقد كان سببها إشعاع كوني
لا يختلف عن الذي أمدنا بقوانا -
رائع , هذا -
هذا مضجر جداً , إذاً اسمع
هنالك شيء مهم جداً علي أن أحدثك به
أجل , بالطبع -
حفلة عزوبيتك -
لا , كن جدياً يا جوني
جون
الدراسات تظهر أن جوني اسم
يدل على الصغر
أنا أتكلم بجدية يا جوني
لا حفلات للعزوبية
إن هذا ليس من شيمي
إذاً إفعل ذلك من أجل بين
إن هذا يعني الكثير لهذا الرجل الضخم
ستحطم قلبه إن لم تفعل ذلك
إنه من الصخر و لكنه لديه قلب صخري أيضاً , أليس كذلك ؟
أنا لدي الكثير لأفعله قبل الزفاف
في الحقيقة , أنا أعتقد أن سو ستتضايق من ذلك
هل تعلم ما الذي أعتقد أنه سيُضايق سو ؟
أن هناك شخصاً ما أخبرها
بأنك في الحقيقة
تُجري بحثاً على الإضطرابات العالمية و الإشعاع الكوني
بدلاً من التركيز على الزفاف
كما وعدت
لا بأس بحفلة العزوبية
لكن من دون راقصات عراة
هل هذا هو ؟ -
أنا لا أعرف أي أحد هنا -
لقد أردت دعوة بعضاً من أصدقائك
لكنك ليس لديك أي أصدقاء
جوني , لقد كان بيننا اتفاق
إنهم ليسوا راقصات عراة
إنهم فقط جذابين
أنت السيد الخارق , أليس كذلك ؟
الخارقون رائعون جداً
يا للروعة , أنت رائع حقاً
أريد مشروباً بأكبر كأس لديك
لا مشكلة
مساء الخير , و أهلاً و سهلاً بكم في مبنى باكستر
هل يمكنني مساعدتك ؟
لا , أنت لا تستطيع أن تستخدم هذا المصعد
سيدة ستورم ستراكم بعد قليل
مرحباً
شكراً روبيرتا
هل يمكنني مساعدتك ؟ -
نحن هنا لنرى دكتور ريتشارد -
أنا آسفة , لكنه ليس هنا الآن
هل هناك شيء يمكنني مساعدتك فيه ؟
أجل , يمكنك أن تذهبي بنا لنرى دكتور ريتشارد
حسناً
آسف
الكون في بادئ الأمر كان عبارة عن كرة صغيرة الحجم
و بعد ذلك
لقد انفجر
و في غضون تريليون من الثواني
ظل يتوسع بسرعة هائلة
حتى حتى أصبح الكون الذي نعرفه في يومنا هذا
يا للروعة , أنت ذكي جداً
شكراً , هذا يعني لي الكثير
أنا أحب هذه الأغنية , هل تريد أن ترقص ؟
لا , لا , لا أريد -
لا , بل تريد -
لا , صدقاً , أنا لا أريد -
هيا , ستكون رائعاً -
لا أريد أي إحراج
استرخي , تسلى قليلاً و اقضي وقتاً ممتعاً
أجل هكذا , أجل
أجل هكذا
إنه يعرف كيف يخفف عن نفسه -
بدون شك -
ها هو هناك -
أجل -
... لسوء الحظ
له
هلاَّ نذهب له ؟
أعتقد أن وقت القتال أصبح وشيكاً
.... سو , ماذا
جنرال هيجس
لنتحدث في مكان أكثر خصوصية و هدوءاً من هنا
إلا إذا كنت تريد أن ترفع الكؤوس من على بطن أحدهم
... لقد كنت فقط أشرح للفتيات
الإنفجار الكبير
لقد كانت فكرة جوني , أنا فقط
لا أعلم
كيف يعرف ريد الجنرال ؟
قبل سنين قليلة كانوا هم يريدون تغيير
النظام الدفاعي المضاد للصواريخ لنوع أفضل
و ريد شهد على أن التكنولوجيا لن تعمل
أنا هنا ريتشارد تنفيذاً لأوامر مباشرة من القيادة العليا
شخصياً , أنا لا أحب فكرة مشاركة معلومات حساسة
مع عالِم مدني
و خاصة عالِم يتمتع بكل هذه الشعبية مثلك
إنه لمن دواعي سروري دائماً رؤيتك أيضاً يا جنرال
ما الذي باستطاعتي فعله لك ؟
كما تعلم
لقد حصلت أحداث خارج النطاق العادي في جميع أنحاء العالم
بصورة رسمية لم نولي لهذه الأحداث
أهمية كبيرة أمام الجمهور
لكننا قلقين من أن يكون ذلك عبارة عن
أشياء شاذة قد تهدد الأمن القومي للوطن
لقد أخذنا هذه الصور عن طريق أحد جواسيسنا
للأقمار الصناعية قبل يومين
ما هذا ؟
نحن نأمل أن يستطيع دكتور ريتشارد إخبارنا
أنا أخشى أنني لم أرى أي
شيئاً مشابهاً لذلك من قبل
بين ؟
حسناً , لقد كنت سأقول إن هذا نيزك
لكن مساره خاطئ
هذا الشيء يشع منه طاقة هائلة
القي نظرة على هذا
لقد ظهر في مناطق نائية من العالم
منذ بداية حدوث هذه الأحداث الغريبة
لقد قمنا بحساب قطره و وجدنا أنه يبلغ 200 متراً
إذا كنا سنكتشف ما هذا الشيء
فنحن سنحتاج إلى معرفة موقعه و التصدي له
إنه من الممكن بناء جهاز استشعار موصل بشبكة
الأقمار الصناعية لمبنى باكستر
و هكذا يمكننا تحديد موقع هذا الشيء بدقة
جيد , إذاً , أنتَ ابني لنا جهاز الاستشعار هذا
... و نحن بعد ذلك سنقوم بتوصيله بشبكة
أنا أخشى أنني لا أستطيع القيام بذلك
ماذا ؟
أنا سأتزوج هذا السبت
أنا فقط ليس لدي الوقت لذلك
ريتشارد , بلدك تحتاج إلى مساعدتك
اسمع , لمَ لا تتصل بالبروفيسور جيف واجنر ؟
إنه مدير قسم الفيزياء في براون
أنا متأكد من أنه في استطاعته مساعدتك -
لقد توقعت أكثر من ذلك ريتشاردز -
حتى منك
جون ستورم , مؤسسة الخارقين الأربعة
هل أنت في الأساس عارضة أزياء محترفة ؟ -
لست مهتمة -
لأنه لديك قوام رائع -
لقد تركتني و ذهبت بعيداً
و أنا بالتأكيد كنت ما أزال أتكلم
أنا لا أستطيع تصديق أنك رفضت للتو مشروع علمي
إنهم يستطيعون بناء جهاز استشعار من دوني
أهم شيء الآن هو زفافنا
من غير تأجيلات , من غير مقاطعات -
شكراً -
و اسمعي , فيما يتعلق بما شاهدتيه في الحانة
لا تقلق بشأن ذلك , أنا أعرفك
أنا مسرورة لأنك تسليت
شكراً
... بالإضافة إلى
لقد كانت حفلتك لا شيء بالمقارنة بحفلتة عزوبيتي
لقد كانت جامحة
جامحة ؟
هيا
ماذا تفعل بالأعلى هنا ؟
لا شيء , أتنشق بعض الهواء فحسب
أنت تفعل هذا الشيء للجنرال , أليس كذلك ؟
أعتقد أن سوزي لا تعرف عنه أي شيء
لا تقلق , سأُبقي فمي مغلقاً
هذا إذا كان لدي أصلاً فم
حسناً , لا تخبر جوني
لا تخبر جوني ماذا ؟ -
عظيم -
هل أنت تبني هذا الشيء ؟ -
كلا -
إذا علمت سو بذلك , ستتلقى منها ضربات خفية في خصيتاك
هلاَّ تتكتم على هذا ؟ -
أنا أعرف -
لا تقلق
إنهم يسمونه
زفاف القرن
ريد رتشارد و سوزان ستورم معروفان أيضاً
بالسيد الخارق و المرأة الخفية
سوف يحاولون مرة أخرى عقد الرباط اليوم في
... مراسم حفل زفاف رائع في نيويورك , و معجبيهم
إنظروا إلى كل هؤلاء الطفيليات -
شيء لا يصدق -
إنهم لا يخجلون
اسمعوا , اسمعوا جميعاً
إن اليوم هو يوم خاص جداً بالنسبة لأختي
و ربما أهم يوم في حياتها كلها
كل ما أريد قوله لكم يا جماعة
من فضلكم احترموا خصوصيتنا
لقد كنت أمزح فحسب , نحن سنقوم ببيع صور
الزفاف الحصرية بالمزاد العلني لأعلى مراهن
إذاً , اذهبوا على النت و قوموا بوضع رهاناتكم
إذاً , ما الذي تحتاجينه لمواعدة االرجل المُلتهب ؟
ملابس داخلية غير قابلة
للإشتعال , و الكثير من الدهون
شكراً
سوزان ستورم و ريد ريتشارد
الدعوة يا سيدي -
أنا يجب أن أكون في هذه القائمة -
الاسم -
ستان لي -
أجل , محاولة جيدة يا سيدي , محاولة جيدة -
لا , لا , صدقاً , أنا ستان لي -
هذا ليس ما تخيلته قط
إنه ليس كذلك أبداً
لا , إليشا , إنني فقط لا أشعر بأن هذا بالشيء الصحيح
... عزيزتي
أعتقد أنه حتى الأبطال الخارقين
قد يكونون قلقين في يوم زواجهم
إن الأمر أكثر من ذلك
إذا كانت ستكون حياتي دائماً كالسيرك هكذا
هل تريدين منا حقاً أن يكون لنا أطفالاً في كل هذا ؟
هذا ليس طبيعياً على الإطلاق
بين و أنا لسنا طبيعيين
لكننا لا نجعل هذا يمنعنا من أن نكون سعداء
هل تحبين ريد ؟
أكثر من أي شخص أحببته
إذاً , ليس عليك أن تقلقي على شيء
شكراً
حسناً
رائع -
ماذا ؟ -
لدي بثرة
هل وضعت مكياج عليها ؟ -
أنا أعلم , لقد انتهيت من وضع المكياج -
تم اجتناب الأزمة
الآن كل ما علي فعله هو أن أستمر في التركيز
على هذه البثرة طوال ال8 ساعات القادمة
ريد , هيا
ستُفوت زواجك -
دقيقة واحدة -
لقد انتهيت تقريباً
أيها الجنرال , سأوصل جهاز الإستشعار بالشبكة
الآن -
النظام متصل بالشبكة -
هكذا , إذا كان هنالك أي زيادة في الإشعاع الكوني
في أي مكان من الكوكب سنعرف بأمره
هذا ما نأمله ريتشارد
لقد وصلتنا تقارير بوجود فوهتان أخريتان
ريد , إذهب إلى العروس
حسناً , حسناً , دعني فقط أقوم
بتوصيله بحاسوبي الرقمي الشخصي
ريد -
و ... هذا كل شيء -
جيد , هذا رائع , الآن هلَّا تذهب لتحلق ذقنك
و ترتدي بدلة ما ؟ إنك ستتزوج بعد ساعة
و أنت تبدو الآن كالمتشرد
بالطبع
ماذا ؟
سأتزوج
يا إلهي
إنك تمتلك أرجل مفكوكة
النظام متصل بالشبكة
مرحباً , جوني
يا للروعة , هل هذا أدهش شخصاً آخر ؟
كيف عرفت أنه كان أنا ؟
أنا لم أقل أي شيء
بصراحة , رائحتك تشبه رائحة الرماد
لقد تأخرت
دعنا لا نتحدث عني اليوم
إنه أهم يوم بالنسبة لريد و سو
دعنا نمنحهم الإنتباه على سبيل التغيير
لا تفعل هذا
حسناً , أنت مثالي -
أنت مثالية -
سأراك في الأعلى
إلى اللقاء , جوني
إذاً , يبدو أن علاقتك بإليشا جيدة
أنا سعيد لرؤية ذلك
أجل , أنا رجل محظوظ
أجل , أنت كذلك
لدي سؤال لك يا صديقي
... كيف أنتما الإثنين تفعلان
هذا ليس من شأنك
حسناً , حسناً , أنا قلق فقط
أنا أكره أن تستيقظ في الصباح
و تجدها ميتة نتيجة إنهيار صخري
أنا سأريك إنهار صخري
جاسوس الأقمار الصناعية
للولايات المتحدة - إبسيلون
ما أنت ؟
شكراً
جوني ؟
لم يكن عليك أن تضايقه كثيراً هكذا
لقد كانت مزحة
لا أعلم , أعتقد أنه يزعجك أن تراه سعيداً جداً و واقعاً في الحب
أعتقد أنك تغار منه -
تعتقدين أنني أغار منه ؟ -
هل رأيتي الفتيات الاتي واعدتهن ؟
كلا
لا يمكنك أن تخدع نفسك للأبد , أيها الملتهب
عروس الرجل المطاطي
لا تبدأ -
لا تستمعين إليه , إنك تبدين رائعة -
سأراك في الخارج
هيا بنا , لنذهب
حسناً
أتعلمين ؟ لا تبدين سخيفة جداً في هذا الثوب
هل هذا كلام بغيض من أخي يعني
أنت تبدين جميلة ؟
أنت تبدين جميلة
شكراً
والدنا كان سيكون فخوراً
أجل
إنذار
إشعاع كوني
ريد , أطفئ هذا الشيء الخلوي الآن -
... في الواقع -
... أحبائي الأعزاء , لقد تجمعنا هنا اليوم ل
ستورم و ريد , تهانينا على الزواج
أين كنت ؟
أحبائي الأعزاء , لقد تجمعنا هنا
اليوم لنوحد بين هذين الثنائي
ريد ريتشارد و سوزان ستورم معاً
... بواسطة
... بعقد -
إنذار , إشعاع كوني -
الزواج المقدس
أنا لا أستطيع تصديق أنك أحضرت هذا الشيء إلى الزفاف
أعلم , لكن هنالك سبب جيد لذلك
علينا أن ننتهي من هذا بسرعة -
هذا رومانسي -
هل أكمل ؟ -
أجل , من فضلك -
هناك أنواع كثيرة من الحب -
هلَّا تنتقل إلى النهاية ؟ من فضلك -
ريد -
المعذرة ؟ -
إنذار
الوصول الوشيك إلى نيويورك
ما الذي يحدث ؟
هناك عطل في المحرك , سنسقط , سنسقط
هذا متأخر جداً
ارتفع للأعلى , ارتفع للأعلى -
أنا أحاول -
بين
جوني -
إنها من نوع دولتشي -
اشتعل
تباً , إنه سريع
هذا رائع
أسرَع
حان الوقت لإنهاء هذا
هل يمكننا أن نتحدث ؟
حسناً
أنت تفوز
اشتعل , هيا
اشتعل
مرحباً
سيدك يستدعيك
عالم آخر ينتظر
قم بذلك بسرعة
إنه يبدو و كأنه رجل
لكنه مغطى بالكامل بالفضة
و يطير على شيء يشبه
يشبه لوح تزلج من نوع ما
أعلم أن ذلك يبدو جنونياً -
لا , لا , ليس هكذا أبداً -
... إذاً , هل تبعت الرجل اللامع
إلى مملكة الحلويات حتى وصلت إلى
نهاية قوس قزح في الغيوم ؟
اسمع , أنا أعرف ما الذي رأيته -
شكراً , لا بأس جوني -
أياً كان المظهر الفيزيائي لهذا الشيء
فهو لديه القدرة على تحويل المادة و الطاقة
إذاً , هو سبب الأشياء الشاذة
يبدو أنه يشع الطاقة الكونية عندما يُجهد نفسه
مؤثراً على المواد عشوائياً
من الواضح أن هذا الكائن ... هذا
المتزلج الفضي
لم يرد أن يُكتشف أمره
لقد دمر جهاز الإستشعار
هل كان يعلم بشأن تعقبنا له ؟  -
و تتبع إشارة الجهاز حتى وصل إلى هنا -
نحن نتعامل مع شيء ذكي جداً
هل تشعر أنك بخير ؟
أجل , سأذهب لأتمشى قليلاً
يجب علينا أن ندمر هذا الشيء
قبل أن يهاجمنا مرة أخرى
ريتشاردز , جد طريقة أخرى نستطيع تعقبه بها
سو , أنا آسف جداً
السبب الوحيد لعدم إخبارك هو أنني لم
أرد أن أراك قلقة
أنا لست غاضبة من بنائك لجهاز الإستشعار
لقد كان الفعل الصحيح -
رائع -
أنا لم أنتهي بعد
حسناً , آسف
من فضلك , أكملي
أرأيت ؟ هذا يثبت كل ما كنت أقوله لك من البداية
هل يمكنك إبطال حقل القوة ؟ من فضلك -
... نحن لا نستطيع -
آسفة
نحن لا نستطيع حتى إقامة حفل زفافنا
من دون أن يتحول الأمر إلى حرب عالمية ثالثة
أنا أعلم , لكننا إذا تزوجنا , كل شيء سيعود إلى طبيعته
نحن لن يكون لدينا حياة طبيعية أبداً
طالما نحن نفعل ما نفعل
كيف سيكون من الممكن
أن ننشئ عائلة هكذا ؟
أنا ... أنا سأذهب لأتفقد جوني
جوني؟
هل أنت بخير ؟
جوني
جوني , هل أنت بخير ؟
لا أعرف
أشعر بغرابة منذ مواجهتي للرجل المتزلج الفضي
ربما ينبغي علينا أن نفحصك
ماذا فعلت ؟ -
لم أفعل أي شيء -
توقفي , اقفزي و تدحرجي
يا إلهي , سو
اصمدي , سأمسك بك , حسناً ؟
اشتعل
انتبهي
ريد
النجدة -
سو ؟ -
أنا أشتعل
أنت تشتعلين -
هل تعتقد ذلك ؟ -
اصمدي -
اسحبني إلى الداخل -
أليس هذا هو الملتهب ؟
جوني , جوني
أنا لست جوني -
سو , كيف حدث ذلك ؟ -
لقد لمست جوني و من ثم حدث هذا
أين جوني ؟  -
هنا -
جرب أن تلمسها مرة أخرى
إبتعدوا  من هنا
سو , ملابسك
لماذا هذا يحدث لي دائماً ؟
كل نتائج سو طبيعية
... لكن جوني -
جوني ماذا ؟ -
مواجهتك للمتزلج الفضي
أثرت على خلاياك
إنها تظل عائمة بشكل ثابت
هل هذا سيء ؟
بما أن هذا هو سبب حدوث
التغيير المؤقت لقدرات سو
فينبغي علي بالطبع أن أجري بعض الإختبارات -
هل تريد متطوع ؟ -
لا , لا , لا -
هذا خطير
لقد كنت فقط أريد أن أعطيه عناقاً
نحن لا نعرف مدى امتداد هذه الحالة بعد
قد يكون آخذ في التقدم
قد يكون متدهور
قد يكون لا بأس به -
لا , بين -
بين -
إنه أنا -
لقد عدت
يا إلهي
بالله عليك
لقد قلنا للتو أن هذا خطير -
أجل , خطير -
لابد أنك تمازحني
هذا ليس سيئاً -
مدهش -
ريد , من الأفضل أن تصلح ذلك -
أنا أعمل على ذلك -
بين توقف عن فعل ذلك
لقد بدأت أرى لماذا تحب هذا
لا , لا , لا , لا
تباً , هذا هراء -
هذا ليس مضحكاً -
ما المفترض علي فعله في الوقت الحالي ؟
حاول فقط أن تكون بعيداً عنا
أنا و أنت سنقضي أوقاتاً ممتعة كثيرة مع بعضنا , صديقي
مصادري الداخلية تخبرني أن
العروس الغير محظوظة التي هي سو ستورم
تحولت إلى خفية و يبدو أنها شوهدت على هذا الحال
بعد إخفاق محرج بالأمس
بعد قليل , أكبر أخطاء أزياء المرأة الخفية
و تصميمات رقص للعالِم السابق ريد ريتشارد
لماذا تشاهدين هذه القمامة ؟
تجاهلي ذلك فقط
لا أستطيع تجاهل ذلك ريد , إنه لا يوجد مفر منه
أعتقد أنه يوجد -
كيف ؟ -
أرأيت ؟ ليس هناك جواب
بلى , يوجد جواب
... ماذا لو
بعد أن تنتهي هذه الأزمة
نترك كل هذا خلفنا  -
عن ماذا تتكلم ؟ -
نترك مبنى باكستر
سآخذ وظيفة للتدريس في مكان ما
أعود إلى بحثي العلمي
و نحن الإثنين سنعيش حياتنا و ننشئ
عائلة مثل الناس الطبيعيين
هل ستفعل ذلك ؟
لا شيء أهم عندي من مستقبلنا معاً
شكراً
ماذا عن بين و جوني ؟
سيتفهمون ذلك
بالإضافة إلى أن جوني لطالما
كان يحب أن يعمل منفرداً
دعنا لا نقل لهم شيئاً بعد
جوني لديه ما يكفي ليقلق عليه
فيما يتعلق بمشكلات قواه
نهر الجليد راسيل , جرينلاند
لقد كنت مشغولاً , يا صديقي
إن مواهبك مثيرة للإعجاب
هل بإمكانك فهم ما أقوله ؟
معاً , لن يستطيع شيء إيقافنا
أي شيء يمكنه أن يكون ملكنا
كل ما تعرفه سيصل إلى نهايته
ماذا تقصد بقولك هذا ؟
انتظر
لقد قلت انتظر
سيقومون بوضع حد لفريقنا
ريد و سو , لقد سمعتهما للتو
إنهما يريدان حياة لطيفة و طبيعية و مملة
لا مزيد من الرائعين الأربعة
و ما الذي يتوقعون منا فعله ؟
نكمل نحن الإثنين فقط ؟ -
و يدعوننا بماذا ؟ -
الثنائي الدينامي ؟ -
متى سيخبرانا بذلك ؟ -
سيخبرانكما عندما يكونوا جاهزين لإخباركما
إنه قرارهم , ليس قراركم
نحن لا نستطيع أن نكون غاضبين منهم
لأنهم يفعلون ما يجعلهم سعداء
يا أصحاب
لدينا مشكلة خطيرة
لقد قمت بمقارنة إشعاعات المتزلج الفضي
بكل قاعدة بيانات فلكية
ألتيار 7 , رايجيل 3 , فيجا 6
هل كان في جميع هذه الكواكب ؟ -
و الآن أصبحت هذه الكواكب لا حياة فيها -
قاحلة , و البعض منها حتى تحول إلى أشلاء
كل كوكب سبق و قد ذهب إليه
المتزلج , بعد 8 أيام يموت هذا الكوكب
و كيف سنوقفه ؟
نحن لا نعرف حتى من هو
ماذا عن الفوهات ؟
إنهم يظهرون في تسلسل رقمي
... آخر فوهة كانت في جرينلاند , إذاً
... التالي في التسلسل الرقمي ينبغي أن يكون في
خط طول 51 درجة , 30 دقيقة شمالاً
خط عرض 0 درجة , 7 دقائق جنوباً
عندما يظهر المتزلج الفضي , علينا
أن نقاتل مبتعدين عن حشد الناس
إنه أسرع من أن نستطيع الإمساك به
إذا رأيت راكب الأمواج سأهاجمه -
انتظر , أنت لا تستطيع فعل ذلك -
علينا أن نتبع الخطة و نعمل كفريق
الآن نحن فريق , هذا جديد بالنسبة لي
عن ماذا تتحدث ؟ -
أنت تعلم عن ماذا تتحدث -
لقد كنا سنخبركم -
متى ستخبرونا ؟ -
عندما تنقلون أغراضكم من مبنى باكستر ؟
جوني , هذا فعلاً ليس وقت جيداً لهذا
إنه محق ريد , كان ينبغي عليكما أن تخبرانا
حسناً , هذا يكفي
سنتحدث عن هذا لاحقاً
مالذي يحدث بين هؤلاء الناس بحق الجحيم ؟
يا إلهي
لا تتركها الآن , ابقى هكذا
تحركوا -
اذهبوا , اذهبوا -
كلا , جوني
يا أصحاب , ماذا تفعلون ؟
بين , ارفعها أكثر -
سأحاول -
سو
مستحيل
ابتعد
قبل أن تقتل أحداً
يا إلهي
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
سنقوم بتعديلات
المرة التالية سنكون مستعدين
المرة المقبلة ؟
لن سيكون هناك مرة مقبلة
أنتم لا تستطيعون التعامل مع هذا لوحدكم
و لهذا السبب أحضرت بعض المساعدة
أيها الجنرال , إحضار جنود و أسلحة أكثر
سيجعل الناس الأبرياء في خطر
ليس أكثر ممن وضعتهم في خطر
فيكتور ؟
ما المشكلة ؟ أتخاف من الأشباح ؟
لا تتحرك
إذا كنت شبحاً , فلن تمانع في أن أكسر رقبتك الصغيرة
اتركه -
هل تعرف من هو ؟ -
فيكتور فون دوم
إنه تحت أوامري
بين , اتركه
كيف هذا ممكن ؟
كيف مازلت حياً ؟
الشكر لكم أيها الأربعة , و للجنرال
فون دوم قام بالإتصال بالكائن الفضائي
لقد حصل على معلومات قيمة
معلومات قد تساعد كثيراً في إنقاذ الكوكب
الآن , لنكن صريحين بشأن ذلك
هلَّا نبدأ ؟ أنا أكرهك
جميعكم
لكن العالم في خطر و علينا أن
نعمل معاً للنجاة
جنرال , نحن نعرف من تجربتنا السابقة
أنت ثق بفيكتور و ستأسف على ذلك
حتى الآن , الوحيد الذي أسفت
على الثقة به هو أنت يا ريتشاردز
ريد , لا توافق على هذا
لنرى ما الذي حصل عليه
لقد قمت بتسجيلاً مفصلاً للقائنا
كل ما تعرفه سيصل إلى نهايته
حسناً ؟
أحببت الجزء الذي أسقطك فيه على مؤخرتك
إنظروا إلى مستويات الطاقة المتدفقة عندما هاجمني
هناك ,  هل رأيتم ما حدث ؟
لقد كانت الطاقة تتوجه إليه
لكنها نشأت من هذا اللوح
إذا استطعنا فصله عن هذا اللوح
فهكذا سنكون قد قطعنا عنه الطاقة بالكامل
و هذا هو ما علينا فعله -
كيف ؟ -
إذا كنت أعرف ذلك لما كنت في حاجة إليكم , صحيح ؟
أنتما الإثنين عليكما البدء حالاً
أنا سعيد لأننا لدينا الإمكانية للتعاون مرة أخرى
سأحاول التكلم ببطء , لذا سيكون باستطاعتك أن تفهم
كيف يمكننا أن نعمل في نفس جانب فيكتور ؟ -
ليس لدي أي فكرة , يا صديقي -
إنه لمن الأبسط كثيراً أن يكون بإمكاني فقط أن أوسعه ضرباً
حريق , حريق
سأدفع لذلك
من الأفضل أن تفعل ذلك
لابد أن أخبرك , بين
لقد بدأت أشعر و كأنني فاشل تماماً
أنت لست فاشل تماماً
شكراً
إن هذا ليس في يدينا الآن
إنه في يد الأذكياء
هل تعتقد أن ريد محق
في كل ما يتعلق بنهاية العالم هذه ؟
إنه لم يكن مخطئاً أبداً في هذا النوع من الأشياء من قبل
أنا لست بالضبط شخصاً عميقاً
حقاً ؟
إذا كان ريد محقاً و هذه هي النهاية
كيف تريد أن تقضي الدقائق القليلة الأخيرة ؟
جزءاً مني يريد أن يذهب للقتال
... لكن الحقيقة هي
أنني أود أن أقضي دقائقي القليلة الأخيرة
و أنا أعانق أليشا
هذا يبدو جيداً جداً
أنا أعني أن عناق أليشا ليس شيئاً ... أنت تعلم
إنها حبيبتك , ليست حبيبتي
ليس لدي أي شيء لأفعله لها
أنا لا أقول أنها ليست جذابة
إنها جذابة جداً , أنا أقصد ... أنت تعلم , جذابة جداً
... حتى مع
أنت تعلم
... أنا لا أستطيع حتى تخيل أن هناك شخصاً لن يريد
... ما قصدته
أنه من الرائع أن يكون لديك شخصاً ما
لديك أنا , صديقي
كيف تجري الأمور ؟
لا أستطيع إيجاد طريقة
... سيكون كل شيء بخير , أنت عليك -
لا , لن يكون -
... العالم بأجمعه يعتمد علي , و أنا فقط
ريد , ستجد الحل
لطالما تفعل ذلك -
أجل , شكرا سو -
أنت تحتاج فقط إلى الإسترخاء -
أجل , صحيح -
استرخي
ريد , أنت تحتاج إلى الإسترخاء
خذ نفس عميق
أبطئ
ها أنت
هيا , مرة أخرى
أرأيت ؟ أنا أستطيع الآن
أن أشعر بأن نبضك ينخفض
... هل تتذكر هذا الوقت -
النبض -
نبض ذرات التاكيوم , أنا أحبك
يسعدني أنني أستطيع المساعدة
إذاً , كيف يعمل هذا الشيء بالضبط ؟ -
عندما ننشط الحقل -
سيفصله ذلك عن اللوح و هكذا سيصبح في استطاعتنا هزيمته
كسمكة في شبكة
أجل
لكن نظرياً بالتأكيد
كم من الوقت حتى يكون هذا جاهز للإستخدام ؟ -
ثلاث ساعات -
ثلاث ساعات
أعلم , أنا لا أستطيع فقط أن أكون
أسرع من ذلك , أنا أعمل وحدي الآن
ما الذي تحتاجه لتنهي هذا الشيء ؟ -
في الواقع , أحتاج إلى عدة أشياء -
أحتاج إلى مهندس حقول
ماذا تفعل ؟
ألا تطرقين الباب ؟
أنت من المفترض أن تساعد ريد في المختبر
... أخبريه بألا يقلق , سأكون هناك لأمسك يده و
و إنهاء مشروعه الصغير
هل مِن شيء آخر ؟
كيف فعلت ذلك ؟
كيف عدت ؟
هذا يخيفك , أليس كذلك ؟
هذا شيء أستطيع فعله
هل تعلم أنني أستطيع خلق
مجال قوة داخل جسم شخص ما
و توسيعه حتى ينفجر جسم هذا الشخص ؟
أعطني أفضل ما لديك
عد فقط إلى المختبر
سيد ستورم
سنتصدى للمتزلج الفضي
بعد 10 دقائق , معك أو من غيرك
هل كنت تنتظرين فقط خارج دورة المياه
لتحاولي أن تريني و أنا أرتدي منشفة ؟
لقد كانت مزحة , كنت أمزح
لماذا أنت قاسية جداً علي ؟
أنت حتى لا تعرفينني
في الحقيقة , أنا أعرفك جيداً جداً
لقد قرأت ملفك الشخصي
واثق من نفسك , متهور , غير مسؤول
مهووس بنفسه , محب لذاته
حسناً , إذاً أنت تعرفينني بالفعل
كل ما أراه هو شخص
كان على وشك أن يقتل أفراد فريقه
حسناً
لقد لعبت بطريقة سيئة مؤخراًَ
هذه ليست لعبة
الغابة السوداء , ألمانيا
سيدي , إنه في هذا الموقع الموجود في الشمال من هنا
جيد -
جنرال -
أعطني محيط ميل واحد -
إنسى ذلك , ريتشارد -
لقد كان لديك فرصة و أخفقت
هذه عملية عسكرية الآن
لذا أوقف البث , إبتعد عن طريقنا
و دعنا نقوم بعملنا
أنت لا تفهم -
كلا , أنت الذي لا تفهم -
إذاً دعني أوضح لك و لأصدقائك غريبو الأطوار الموجودون هنا
أنا الظهير الربعي , أنتم فريقي
فهمتم ؟
حسناً , أعتقد أنك لم تلعب
كرة القدم أبداً في المدرسة الثانوية
أليس كذلك , ريتشارد ؟
لا , أنت محق
أنا لم ألعب
لقد بقيت أدرس كطالب مجتهد جداً
... و بعد 15 سنة
أصبحت من أعظم العقول في القرن 21
مخطوب بأكثر الفتيات جاذبية على هذا الكوكب
و الرياضي العظيم الذي كان
الظهير الربعي في المدرسة الثانوية
وقف أمامي طالباً مني مساعدتي
و قلت له أنه لن يحصل على أي شيء
إلا إذا فعل بالضبط ما قلته له
أن يبدأ أن يعاملني أنا
و أصدقائي بقليل من الإحترام
أعطه ما يريد
أنا متحمسة جداً الآن
أنا أيضاً -
احذر جوني -
حسناً , هيا بنا
هذا هو
لديكم إحداثياتكم
قوموا بتشغيل أجهزتكم , و سنلتقي هنا فيما بعد
الفرقة الأولى , تحركوا
لقد أخفتني , أيها اللطيف الصغير
إنظر إلى نفسك , أنت جذاب
أجل , هذا صحيح
واصل الجري , بو - بو
كرة ضخمة من الفرو
ما هو وضعكم ؟ -
أجل , أنا جاهز للذهاب -
نفس الشيء هنا
أنا تقريباً هناك
يا أصحاب
لدينا مشكلة
ما المشكلة ؟ -
إنه هنا -
إذهبي , الآن
لماذا تدمر كوبنا ؟
أنا ليس لدي أي خيار
سو -
انتظر -
ماذا تعني بأنك ليس لديك الخيار ؟
هناك دائماً خياراً
ليس دائماً
لماذا تحاول أن تدمرنا ؟
أنا لست المُدمر
هيا ريتشارد , قم يإيقاف البث اللعين
ربما يحتاج إلى قليلاً من الإقناع
أطلق النار -
تلقيت ذلك -
أطلق النار , أطلق النار
أكرر , أطلق النار
ارجعوا إلى الوراء
... دعني فقط -
كلا , انتظر -
ريد
هيا سو
انتهيت -
تم تشغيل النظام -
ريد
تمكنت منه
لست قوياً جداً الآن , ألست كذلك ؟
فيكتور , ابتعد
أنت الظهير الربعي
إبقوا متيقظين , كونوا مستعدين و واصلوا التمسك بأسلحتكم
أخرجوه من هنا
محطة إينيوبتيك
جنرال , لقد كان لدينا اتفاق -
هدئ من روعك -
لقد قبضنا على العدو
المهمة تمت بنجاح
أين هو ؟ -
في المعتقل -
جنرال
سيد شيرمان
أيها السادة أعذرونا , لدينا عمل نقوم به
أريد أن أحضر هذا الإستجواب -
هذا لن يحدث -
من فضلكم إحرصوا على
بقاء ضيوفنا هنا , مرتاحين
أجل , سيدي
جنرال , ماذا عن اللوح ؟
إنه موجود في حجرة
حيث تُشوش إشارات اللوح باستمرار
هناك أشياء معينة ليس مسموح لي أن أقوم بها
لأنها تعتبر خرقاً للحقوق الإنسانية
لحسن حظي , أنت لست إنسان
هل نحن سجناء ؟
كيف حدث هذا ؟
يبدو أنهم لا يريدوننا أن نتدخل في طرقهم
لا أستطيع أن أتخيل حتى
ما يفعلون له في الداخل
في رأيي إنه ينال ما يستحقه
كيف تستطيع قول ذلك ؟
أنا أقول فقط أنه ربما الجنرال محقاًَ فيما يتعلق بهذا
هذا الشخص كان على وشك
تدمير كوكبنا , لقد قال هذا بنفسه
لكن هذا ليس منطقياً على الإطلاق
لقد حماني من الصاروخ
لماذا فعل ذلك ؟ -
ربما يظن أنك لطيفة -
هناك أكثر مما نعرفه يحدث هنا
لقد قال أنه ليس هو المُدمر
ربما كذب
علينا أن نذهب إلى الداخل و نتحدث إليه
لكن ... بسِّرية
هل يمكننا الحصول على بعض الأفلام
أو الفشار أو أي شيء لتمضية الوقت ؟
سأطلب ذلك , سيد ستورم -
رائع , شكراً -
الولاء للأبد
هؤلاء جنود البحرية , نحن الجيش
صحيح , أعلم ذلك
أنتم الجيش
كابتن راي , الدخول مسموح
جنرال , فان دوم يريد التحدث إليك
ينبغي عليك أن تكون متعاوناً أكثر من ذلك
سيد شيرمان
لنأخذ استراحة
أنا أعلم أنك هناك
ما هو اسمك ؟
هيا , بالتأكيد لديك اسم
أنا سوزان
لقد قلت أنك لست من تحاول تدمير عالمنا
إذاً , من هو ؟
إنه من أخدمه -
من الذي تخدمه ؟ -
اسمع , أنا أحاول مساعدتك
و لكن لكي أتمكن من فعل ذلك , عليك أن تخبرني بالحقيقة
أرجوك
إنه معروف بعدة أسماء
... شعبي يدعونه
جالاكتوس
مُلتهم الكواكب
عليه أن يُغذي نفسه بالطاقة حتى يعيش
كلا الطاقتين , الحرارية
و العضوية
كيف يمكنك أن تخدم هذا الشيء ؟ -
أخدمه لأنه يجب علي ذلك -
ألا يضايقك هذا ؟ جميع الكواكب و الناس الأبرياء الذي
ساعدت على القضاء عليهم
خدمتي تنقذ عالمي
و من أحبها
لماذا حاولت أن تحميني ؟
... لأنك
تذكريني بها
هل يمكنك أن توقف المُدمر إذا أردت ذلك ؟
إنه ليس أنا من يجذب المُدمر إلى هنا
إنها المنارة
ما هي المنارة ؟ -
مصدر قوتي -
لوحك
استمتعي بالساعات القليلة الأخيرة المتبقية لك
لأنه شارَف على الوصول إلى هنا
لقد ساعدتكم على جلب الكائن
الفضائي إليكم كما وعدت
حان الوقت لتقوم بما عليك من الصفقة
يمكنك أن تقوم بتجاربك على اللوح
لكن تحت مراقبة مسلحة و في وجودي
بالتأكيد
جنرال هيجر , الدخول مسموح
و اللوح هو الذي يجذبه إلى هنا
كيف يمكننا أن نقاتل شخصاً يأكل الكواكب ؟
علينا أن نأخذ اللوح و نبعده
من هنا قبل فوات الأوان
و هل تعتقد أن الجنرال سيوافق على ذلك ؟
إنه ليس لديه خيار
شكراً جنرال
لكنني أخشى
أن الحقيقة هي
أنه أحياناً ريد يكون محقاً
أنت , تعال هنا
دعني أسألك شيئاً
رائع
اللعنة
بين
حسناً , هذا كان مؤلماً
أين ريد ؟
هنا
إنه خطأي
ريد
فيكتور
علينا أن نحضر المتزلج , إنه الوحيد الذي يفهم قوته
حتى لو نجحنا في إخراجه من هذا المكان
كيف سنتمكن من اللحاق بفيكتور ؟
دعوا هذا لي
توقف , لا تتحرك , اصمد
صديقي
هذا بالتأكيد يوم سعدك
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
أين الجنرال هيجر ؟
إنه ميت
و إن لم نخرجه من هنا , فكلنا سنموت
فرانكي
العالم في خطر محتوم , هنا
عليك أن تثقي بنا
أرجوك
علينا أن نصل إلى السطح
من المفترض أن تكون هناك الآن
ما التي من المفترض أن تكون هناك ؟
يا إلهي
ريد
هذا أروع شيء قمت به على الإطلاق
محرك من نوع هيمي ؟ -
بالطبع -
حسناً , بين اركبها
جوني طِر خلفنا
يجب عليك أن تدعني أقود هذا الشيء -
إنسَ ذلك -
أنا أفضل طيار هنا , و أنا الذي سأقودها  -
هل أنت جاد ؟ -
ستكون محظوظاً إذا استطاع هذا الشيء أن يحملك
يمكنني أن أطير في حلقات حولك و أنا مغمض العينين ؟ -
صحيح -
اصمتوا و تحركوا
أنا الذي سأقود
اشتعل
حسناً , نحن الآن بشكل رسمي
أعداء الولايات المتحدة الأمريكية
فيكتور في مكان ما هو و قوته اللا نهائية
و هناك قوة هائلة قائمة بين المجرات
على وشك أن تدمر كوكبنا خلال ما يقل عن 24 ساعة
هل فوّت شيئاً ما ؟
لقد وجدت موقع مسار طاقة فيكتور
إنه في أعلى جنوب شرق الصين , تمسكوا
نورين ريد
ماذا ؟
كنت أدعى مرة ... نورين ريد
نورين , سنحتاج إلى مساعدتك لإنقاذ عالمنا
هل تفهم ؟
ما كان هذا ؟
فيكتور , إن اللوح يجذب المُدمر إلى هنا
يجب أن تتخلى عنه
أتعلم ؟ لم أكن أبداً ممن يتخلُّون عن الأشياء , ريد
تمسكوا
نحن هدف سهل
علينا أن ننفصل
ماذا ؟ -
هذا سيكون ممتعاً -
إبقي قريبة مني , سو
إنه يغضبني بالفعل
إنتهى التزلج , يا رأس المعدن
فيكتور , المُتزلج هو الوحيد
القادر على إيقاف المُدمر
لكنه يحتاج إلى لوحه
تعال و احصل عليه , ريتشارد -
فيكتور -
لنأخذ جميعنا لفّة
نورين
تمكنت منك
سو
يا إلهي
جوني , لا تلمسها
عليك أن تجد طريقة
للحصول على هذا اللوح
... سو , أنا
إنه هنا
ريد
لا بد أن فيكتور لديه جهاز
لإرسال النبضات يجعله مرتبطاً باللوح
إذا أخذناه منه
فسيكون باستطاعتنا أن نفصله عن اللوح
إنه قوي جداً بالنسبة لي -
أستطيع القيام بذلك -
إذا كنت أستطيع الإقتراب منه بشكل كاف
لكنه يستطيع أن يراني و أنا آتٍ من بعيد
سيتطلب الأمر جميعنا
أو ربما واحد منا فقط
نحن لا نعرف ما الذي يستطيع فعله بك
دعنا لا نجعل هذا يتعلق بي
... أقتبس قول صديق لي
حان وقت القِتال
لن تموت و أنت تقاتل , يا فتى
ليس من دوني
عليك أن تذهب
قدِّر كل لحظة معها
و أخبرها أنها كانت محقة
نحن بالفعل لدينا خيار
ظننت أنك تحتاج إلى المساعدة
يا إلهي
لماذا لا يعمل ؟
لقد تأخرنا جداً
لن أخدم بعد الآن
هذه النهاية لِكلينا
مرحباً
ماذا فاتني ؟
لقد فعلها -
عمل جيد , يا فتى -
إنتظر , أنا لا أتغير
هذا صحيح
رائع
حسناً , أنت الآن تجعلني غير مرتاح
حسناً , أعتقد أن هذه هي النهاية
كل واحد منا سيذهب في طريقه
لا
لا ؟
لا -
لا ؟ -
لو لم يكن هناك فريق
لكان العالم قد اختفى الآن
لا يمكننا الهرب من مسؤولياتنا
و من الأناس الذين علينا حمايتهم
هذا هو ما نحن عليه
هذا هو ما كنت أقوله -
و ماذا عن الحصول على حياة طبيعية و عائلة ؟ -
من قال أنه يجب عليك
أن تكون طبيعياً ليكون لديك عائلة ؟
إذاً هل أنت مستعد لزفاف سيرك إعلامي آخر ؟
المرة الخامسة هي الصائبة
لا
لدي فكرة أفضل
أحبائي الأعزاء , لقد تجمعنا اليوم
لنوحد بين ريد ريتشارد
و سو ستورم معاً
بالزواج المقدس
ما هذا ؟
فينيسيا تغرق في البحر الأدرياتيكي
رائع , هذا أمر جدي
هل يمكننا أن ننتقل إلى النهاية ؟
... أجل , الحب الذي يجمع -
لا , النهاية تماماً -
أجل , رائع , هل لديكم الخواتم ؟
و الآن أعلنكما زوج و زوجة
و يمكنك أن تقبل العروس
حسناً , علينا أن نذهب من هنا -
أجل -
علي أن أذهب , عزيزتي -
حسناً -
علي أن أرمي باقة الورد
مستعدات ؟
إنتبه , جوني
آسف
لقد كان فعلاً لا إرادي
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ